Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 21=
Ihn!
(In der Chirurgie)
Wie konnte das passieren?
Warum haben Sie mir nicht erzählt,
was in der Firma passiert ist?
Es tut mir leid, Herr Xingchen.
Lu ist seit vier Stunden dort drin.
Ich habe wirklich Angst,
dass ihm etwas zustoßen könnte.
Keine Sorge, das ist das beste Krankenhaus.
Es wird ihm gut gehen.
Mir wäre es lieber, wenn ich da drin läge.
Wie konnte das passieren?
Lu Xingchen,
lass Mo Li sich zuerst um seine Wunde kümmern,
okay?
Die Polizei ist bereits
auf der Suche nach dem Fahrer.
Mo Lis Verletzung scheint ernst zu sein.
Entschuldigung.
Wie geht es ihm, Doktor?
Er ist im Moment stabil,
muss aber genau überwacht werden.
Der Patient wird auf die Intensivstation verlegt.
Wer unterschreibt die Einverständniserklärung?
Ich bin seine Frau.
Aber wir sind noch nicht verheiratet.
Ich werde unterschreiben.
Ich bin sein Sohn.
Wird es meinem Vater gut gehen?
Warten Sie auf weitere Benachrichtigungen.
(Gu Liusu,)
(Zwei Menschen, die Ihnen am meisten am Herzen liegen,
sind im Moment beide in einem Chaos.)
(Du musst dich beruhigen.)
(Schwesternstation)
In Ordnung.
Entschuldigung.
Es ist in Ordnung. Ich kann es selbst machen.
Du bist nicht gegangen?
Iss etwas.
Keine Notwendigkeit.
Lu Xingchen,
du kannst nicht zusammenbrechen.
Xinghan braucht dich jetzt.
Ja.
Ich weiß.
Ich bin gleich draußen.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
In Ordnung.
Danke schön.
Papa.
Du bist müde, nicht wahr?
Erholen Sie sich gut.
Lustig, nicht wahr?
Ich war im Büro so beschäftigt
in den letzten Tagen.
Als ich ein Kind war, dachte ich
Ich habe alleine gegessen,
allein geschlafen,
und spielte Spiele allein
weil ihr mich alle nicht mochtet.
Jetzt weiß ich
Ich habe Sie missverstanden.
Sie können mich hören, oder?
Papa.
All diese Jahre,
wir hatten nie wirklich
eine richtige
und Gespräche von Herz zu Herz.
Wie wäre es damit?
Wenn du aufwachst...
Sobald du aufwachst,
Ich werde
Übernehmen Sie Xinghan.
Keine Pannen mehr.
Ich werde alles tun
sagst du.
Ich flehe dich an, Papa.
Ich habe Mama verloren.
Ich kann dich nicht auch noch verlieren.
Papa.
Bitte wach auf.
Bitte.
Baozhu.
Mir geht es gut.
Was soll dieser Blick?
Mir geht es wirklich gut.
Nach Hause gehen.
Du warst die ganze Nacht hier.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Bist du sicher?
Ja.
Nach Hause gehen.
In Ordnung.
Wenn es dir gut geht, gehe ich.
Ich bin erwachsen.
Ich werde auf mich selbst aufpassen.
Mach weiter.
Gehen.
Aufleuchten.
Bitten Sie mich nicht, Sie hinauszubegleiten.
Schnell.
Mach weiter.
(Ich wusste, dass sie
an diesem Tag alle so taten.)
(Aber die Welt der Erwachsenen ist grausam.)
(Respektiert Baozhus Lüge)
(ist das Einzige, was ich kann.)
Sie wissen, was zu tun ist, oder?
Ja.
Lassen Sie mich bitte nach meiner Frau sehen.
Liebling, du bist gerettet.
Wir haben das Geld
für die Nierentransplantation.
Du musst aufwachen.
(Stadtnachrichten. Neuestes Update)
Haben Sie an diesem Abend getrunken?
(Zuvor der Präsident
der Xinghan Group)
(wurde
in einem Neubaugebiet von einem Auto angefahren.)
(Der Fahrer hat sich
der Polizei gestellt.)
(Er behauptete, er sei aus Angst vom Tatort geflohen .)
(Polizeitests ergaben
seinen Blutalkoholspiegel)
(überschritten den gesetzlichen Grenzwert.)
(Der Fall wurde
als Trunkenheit am Steuer eingestuft.)
(Momentan,)
(Der Präsident der Xinghan-Gruppe,
Lu Jianhua, liegt weiterhin im Koma.)
(Wir werden Sie weiterhin
über diese Geschichte auf dem Laufenden halten.)
Frau Gu.
Ja?
Dies ist der PR-Plan, den wir
für Xinghan vorbereitet haben.
Bitte überprüfen Sie es.
Erstens: Rechtfertigen Sie den Abriss.
Zweitens: Schützen Sie das Image des Unternehmens.
Okay.
Wir werden damit fortfahren.
Sie haben hart gearbeitet.
Gar nicht.
Du solltest dich etwas ausruhen.
(Die Polizei ermittelt noch)
(die Identität des Mannes.)
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen
prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪